　今日は７月２２日。アルルは４歳の誕生日を迎えました。
明日からは魔導幼稚園も、長い長い夏休みに入ります。

　４歳になったことで、アルルはかねてからの希望、
妖精の森の向こうにあるおばあちゃんの家にひとりで
行くことを許してもらいました。

　そしてアルルは、おかあさんが作ってくれたお弁当と、
おばあちゃんへのおみやげを手にして、意気揚々と森の中へ入っていきました。

It's July 22. Today Arle turns 4.
Tomorrow is the beginning of her super long summer vacation from Magical Kindergarten.

Having turned 4, Arle has been granted one of her dearest wishes: she was finally allowed to visit her grandma, who lives on the other side of the Fairies Woods.

And so, carrying a lunch box made by her mom and a present for her grandma, Arle proudly enters the woods.

	キャラクター紹介
	
	Characters Introduction
	
アルル・ナジャ

「魔導師のタマゴ」…のヒヨッ子。
ピチピチの4歳で、魔導幼稚園の
ネコ組。おばあちゃんちに行けば、
お母さんのおこごとを避けて充実
した夏休みが送れちゃうのでは…？
と考えたようだ。

Arle Nadja

A young magician in the making.
She's an energetic 4 years old,
attending Magical Kindergarten, Kitty Class.
Apparently, her main reason to visit her grandma
is to spend a fun summer vacation away from her
mom's nagging...or so she thought.

あかぷよ

ぷよぷよの一種。生まれては４匹
まとめて消えていく、はかない運
命を背負った魔物…だがメゲない。

Red Puyo

A type of Puyo Puyo.
A short-lived magical creature,
destined to vanish into nothingness
if four of them group together...
And yet, it always keeps its spirits up.

カーバンクル…？

…の形をしたポシェット。あくま
でもポシェット。いや、本当。

Carbuncle...?
...-shaped pouch. Really, it's just a pouch.
Honest.

妖精たち

「妖精の森」に住んでいるアルルの心の友。かたい友情で結ばれた
仲で『ぬけがけして恋人をつくるのはなしよ』と誓いあっている。

Fairies

Arle's friends from the "Fairies Woods".
Bound by a powerful friendship, they had her swear
that she wouldn't get a boyfriend before they can.

ハイフラワー

自分で歩ける
高等植物。持っている
じょうろはお弁当（水）。

High Flower

A walking higher plant.
The watering can is his lunch box (water).

ソードビースト

かまいたち。自慢の
日本のカマは熟練の
職人の手による業物で、名前
まで彫られている。

Sword Beast

A sickle weasel. His prized pair of
sickles are engraved with the name of
the master artisan who crafted them.

アウルベア

するどいツメが武器のふくろうグマ。
とんでもない暴れん坊で、相手の
心を読む能力を持っている。

Owlbear

A rowdy creature with very sharp claws.
He has the ability to read his opponent's heart.

リッチープアー

ビンボーな金の亡者。
サイフの中はすきま風、
台所は火の車というくら
いビンボー。

Bankrypt

A dead broke Lich.
So poor that he can't even pay attention.

親方

建設会社サタン・ビルダーの
社長兼現場監督という肩書き
を持つエライ人。アルルんち
の近くにある『妖精の森』
にレジャーランドを作ろ
うとしている。

Boss

The director and site foreman of the
Satan Builder construction company.
He's a very big deal.
He wants to turn the Fairies Woods next
to Arle's house into a leisure club.